# Algoritmos

Conjunto das regras e procedimentos lógicos perfeitamente definidos que levam 
à solução de um problema em um número finito de etapas.

É como se fosse um passo a passo para resolver um 
problema, com instruções simples e exatas.


# Pra que servem?

Algoritmos pode ser utilizados em diversas situações que envolvem raciocínio 
lógico e organização ou otimização de processos. Quando nos deparamos com uma 
receita culinária, por exemplo, estamos vendo um algoritmo rudimentar, cuja 
função é instruir o cozinheiro a utilizar os ingredientes, seguindo os passos 
para fazer o prato.


# Como funciona um algoritmo? 

Um algoritmo funciona da seguinte forma: uma informação de entrada (input) passa 
por diversas etapas que poderão alterar seu estado, gerando uma informação de 
saída (output)


Input
Output - Print


# Problema - Somar números

def soma(primeiro_numero, segundo_numero):
  return primeiro_numero + segundo_numero